A vádlott álljon fel!
A NETFLIX SOROZATA
Trevor Bingley-t mind a 14 vádpontban,
úgy mint veszélyes vezetés…
felbecsülhetetlen értékű
műalkotás megsemmisítése…
károkozás…
és gyújtogatás…
bűnösnek találtam.
Ez az! Igen!
Kíván mondani valamit, mielőtt elvezetik?
Én tényleg nagyon, nagyon sajnálom.
Tudják, volt ott ez a dongó…
Drágám, a kocsi mindjárt itt van.
Drágám, hallasz?
Nem találom az espadrille-om.
Amit Arubán vettünk, amin a kis…
búvárok vannak elöl.
Nem érdekel. Hol van már Orlando?
Nem Orlando jön. Valaki mást küldenek.
Mi?
Hess!
Igen?
Jó. Tűnj el!
Hahó!
Ó, jó napot!
Trevor vagyok. A Housesitters Deluxe-tól.
Én vigyázok a házukra a héten.
Jól van…
Jó ég!
Jó reggelt, Mrs. Kolstad-Burgenbottom!
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, elnézést.
Köszönöm.
A Housesitters Deluxe nevében
elnézést kérek
a késői személyi változásért,
de biztosíthatom önt,
hogy minden alkalmazottunk megfelel
a házra vigyázás BSI404 számú…
Christian, megjött a kocsi!
…iparági szabványainak.
Megvan. A papucsos fiókban volt.
- Ez a pasas?
- Jó reggelt, uram! Örvendek.
Nekiláthatnánk?
Kicsit rohanásban vagyunk, sietnék.
Rendben.
Minden tudnivaló ebben a kézikönyvben van.
Kézikönyv. Értem. Remek.
Minden nagyon egyértelmű.
Különleges kiadású Miele,
infravörös sugárral nyílik.
A csapok mozdulatvezérlésesek. Balra be,
fel forróra, le hidegre kapcsol.
Jobbra ki. Ó, ez Süti. Nagyon barátságos.
Igen, tényleg jó barátságos.
- Tolóajtókulcsok ebben a fiókban.
- Igen.
- Rendben.
- Az összes redőny távirányítású.
Értem… Elnézést,
csak egy pillanat… Le, le!
És itt… Á! Igen, tessék.
Két percen belül indulunk.
Itt lesz az összes távirányító.
Végigmenjünk rajtuk?
- Nem, nem kell.
- Oké.
- Jól van, szia!
- A kutyának súlyos mogyoróallergiája van.
Nem ehet semmit,
csak a felírt kutyaeledelét.
Különben mindent elborít a kutyakaka.
Itt tartjuk a kutyakaját.
- Úgyhogy tartsa zárva az ajtót!
- Zárva. Rendben.
A nyakörvében lévő chip
vezérli a kutyaajtót.
Ó, igen.
Mert ha nem tud kimenni…
Mindent elborít a kutyakaka.
Visszatérő téma, igen. Hé!
Ki kakál mindenhová, mi?
Süti, búcsúzz el a mamától! Jó?
Jó kislány. Christian, a bőröndök!
Jó, megyek már.
- Hú! Óvatosan, óvatosan!
- Ó!
Nagyon sajnálom.
80 000 fontot fizettem érte.
Kiderült, hogy egy Kandinsky.
Rengeteg pénzt ér.
De nem olyan sokat, mint ez.
Jó ég!
Tudja, mi ez?
Ez… egy E-type Jaguar, ugye?
A világon a legelső E-type Jaguar.
- Bámulatos!
- Mit gondol, mennyit ér?
Hát, nyilván… több ezer fontot.
Kétmillió fontot.
Jól… van.
- Hahó?
- Jó, oké.
Az összes zárat és riasztót
két egyszerű kód kezeli.
Hogy megkönnyítsem,
híres tengeri csaták neveit használtam.
Tehát a nyitáshoz
a frisverhelwileni csata.
1748.
- Aha. Tessék, így.
- Oké.
Jól van.
A rendszer élesítése még egyszerűbb,
a bulhornbøreri csata.
1513.
Igen, értem. Talán jobb, ha…
Ó, ne! A kézikönyvben megvan.
Jaj, a kézikönyvben. Hát persze.
Ha a panel valamilyen okból kizárja,
Nina programoztatott be
hangalapú felülbírálást.
De az csak az én hangom ismeri,
neki meg úgyse fog kelleni,
mert mindenre ott a kézikönyv.
Persze, igen. Jól van.
A könyvtárba nem mehet be a kutya.
Van bent egy illuminált kódex,
ami milliókat ér.
Rendben.
Süti számára tiltott,
ahogy a fenti hálónk is.
Az öné a szobalány szobája,
a folyosó végén.
- Jó.
- Van kérdés?
- Hm…
- Jó.
Jó napot!
Csinált már ilyet, ugye?
Nem, ami azt illeti. Új vagyok a cégnél.
Még nem vigyázott házra?
Nem… nem mondhatnám.
De kérem, ne aggódjon!
Nekem is van egy házam.
Illetve korábban volt.
Úgyhogy ez nagyon ismerős terület.
Ó, hadd… hadd vegyem ki önnek!
Jaj, elnézést. Sajnálom. Hadd…
Drágám, indulnunk kell!
Orlando mindennap hívott.
- Tegyen így ön is!
- Természetesen, örömmel.
- Jó nyaralást, Mrs. …
- Kolstad-Bergenbatten.
Úgy van. Viszlát!
Jó szórakozást!
MADDY HÍVÁSA
A sípszó után hagyjon üzenetet!
Szia, kicsikém, apa az.
Fantasztikus hírem van.
Szereztem egy állást.
Tovább tartott, mint reméltem,
hogy őszinte legyek.
De tudod, mit jelent ez…
Azt, hogy elmehetünk majd együtt nyaralni.
Ami szuper.
Csak nem holnap.
Hess!
Drágám, visszahívlak.
Te jó ég!
Jaj, ne!
Ragasztó.
Ragasztó!
A kézikönyv.
Gyerünk már!
UHU ÁLTALÁNOS RAGASZTÓ
Jól van.
Jaj, ne!
Süti?
Hahó?
Gyerünk!
Add ide!
Add ide! Gyerünk!
Ereszd el!
Kérlek…
Ó, köszönöm. Köszönöm.
Marad.
Szia, Maddy! Itt megint apa.
Hívj fel, ha tudsz! Köszi. Szia!
WAITROSE FRANCIA HAGYMALEVES
WAITROSE BORSÓ ÉS SONKA
Tűnj el!
Jól van.
Hogyan… Hogyan…?
A kód.
A kód… a kézikönyvben van.
Te jó isten!
Úristen!
Jaj, ne!
A kódok. A kódok.
A kódok.
A kódok. Minden a kézikönyvben van!
A MŰSOR KARAKTEREI
ÉS ESEMÉNYEI KITALÁLTAK.
VALÓS SZEMÉLYEKKEL VAGY ESEMÉNYEKKEL
VALÓ EGYEZÉS A VÉLETLEN MŰVE.
A feliratot fordította: Gömöri János